TITLE:
A szerb határ felé

V:Zolee:
97 utolsó napja, a Kartel a házi gazda,
Dög meg a banda, funky-maffia.
Az E-klubban hatalmas tivornya kezdödik
Ma senki sem veszit, mindenki nyer
Aki csak mer.
Az éjfél bazdmeg valahogy így ér el
98 durran egy pezsgő
Ma minden rózsaszín csak semmi felhő
Jövünk fel, mint a kibaszott higany
Az első csak 15, a második arany
Ilyen a hangulat, fel a színpadra
A Kartel, akárcsak egy részeg horda
Mikrofon meg az a rengeteg pia
Körülöttünk meg ráz a sok bula
Gyönyörü seggek és hatalmas csöcsök
A Big Daddy vedel, mint egy búvárvöcsök
A Steve-nél fél üveg whisky
A Gabesz hátán St. Louis Gretzky
Dopeman meg a mikrofonba vaker
És megjelenik Sámson fater
Király a buli, de Nagyhalász az ász
Van egy pár hely, amit lazán legyaláz
Elseje: irány Kanizsa, Szerbia
Szuper a túra, a brigád tudja.

HOOK:
A lényeg egyedül az hogy a zsebben a lé
A Kartel zötyög a szerb határ felé
Hátul a brigád elöl Dög a góré
A Kartel döcög a szerb határ felé

V:Zolee:
A határon vár minket Szasza Sztojanovics
Én is szerb vagyok, a rokon:Todorovics
Nagyon faja gyerek, úgy adja magát
Mintha mi lennénk a szerb királyi család
Megérkeznek a bélpoklos gyerekek
Köszönés: Szevasztok, itt vagyunk veletek!
Két tál csevap, a Kartel meg lecsap a kajára
Majdnem elindul a mára
Hogy kié legyen az utolsó kis falat
A kibaszott tálba semmi sem marad
Gurul a csürhe, már mindenki dagadt
A Big Daddy mázsa kettő
És Én sem vagyok már haver száz alatt
Olyanok vagyunk, mint a kibaszott Boo-ya
Nem kell mondanom: mindenki szúrja
Újra éjfél, kezdődik a buli
Kimegyünk a helyet megmozgatni
Ez elég, ha sikerül és újra kiderül
Hogy ki a fasza gyerek, csakis igy kerek a történet
Ne hidd hogy becsaplak téged
Mert nem tudod milyen mikor visz a véred.

:HOOK:
