TITLE:
Való Világ

V:Zolee:
Elmondtam már százszor azt, hogy mi lesz, vagy mi van,
Kevesen hitték, de mégis nekem lett igazam.
Döntsd el végre öcsi azt, hogy velem vagy ellenem,
hát valahova állj, mert rajtad van a szemem.
Sokan prédikáltak nekem, de nincsen foganat,
Senki se húzza ki a méreg fogamat,
Azt mondom, és úgy ahogy és amit akarok,
Mert én vagyok az erősebb, úgyhogy én baszok.
Jól figyelj buzikám, nyisd ki a füledet,
Semmi se kerülje el a figyelmedet!
Mer' dagadt vagyok és öreg, és akkor mi a fasz?!
Nem az a lényeg ki vagy, hanem hogy kit szopatsz.
Ha valaki elad az üt, aki nem az lófasz!
De ennyit sem látsz, há'
mégcsak itt tartasz.
Te soha se nézel be a dolgok mögé,
Hol az igazság?
Többiek: Enyém? Tiéd? Kié?
Zolee: Itt megáll az ész, te meg mész tovább,
De ész nélkül hova jutsz, ha beverik a pofád...

HOOK:
Isten hozott nálam öcsém, ez a való világ,
Pénz, drogok, fegyverek, na meg a pinák.

V:Zolee:
Igen a legalja vagyok haver, de te teszel azzá,
Mert féltékeny vagy rám, hogy viszem a kasszát.
Te próbálod majd szépen és finoman, ez lószar!
A világ az nem ilyen, a nyakadon a baj.
Egy ócska szemét geci, amilyen én vagyok,
Tükröt tartok, hogy lássátok magatok.
Mert van aki kurva nagy góré lesz, mint Sony Black,
Valaki egy senki marad, hát ez az élet!
Van aki elárul engem, mint Donnie Brasco,
Van aki mindig hű marad, mint Lefty Ruggiero.
Ha bekerülsz a sittre, ott nyista gádzsi,
Egyik cella társad Ózdi, a másik Zsadányi.
Az Ózdiak öcsém, majd jól seggbe szúrnak,
A Zsadányi meg örül majd a csomagodnak.
Lehúzol így pár évet és amikor szabadulsz,
Űgy tűnik a pár, hogy lepergett vagy húsz...
:HOOK:
